Usemos KNEX para terminar algunas de nuestras otras rutas. Si vamos a la ID de barra diagonal.
Realmente todavía no usamos esto en nuestra aplicación.
Es algo para el desarrollo futuro.
Este es un buen ejemplo porque a veces los ingenieros de back-end desarrollan puntos finales que
podrían no usarse para el front-end, pero podrían necesitarse en instalaciones futuras como esta, donde
tal vez tengamos una página de perfil para cada uno de nuestros usuarios y puedan editar esto y tal vez puedan
tener una publicación, una eliminación, una colocación.
Así que trabajemos en esto con el ID de punto de perfil, que quiero que agarre al usuario.
Esa es una operación muy simple con nuestra base de datos correcta.
Simplemente podemos eliminar esto ahora y decir que el punto DB selecciona todo porque queremos todo
de la tabla de usuarios de la tabla de usuarios. Parece un poco demasiado fácil, ¿verdad?
Veamos si eso funciona, entonces haré un punto.
Devolveré al usuario.
Y solo vuelva a iniciar sesión en la consola solo para probar todo, consolaremos al usuario de registro.
Vayamos al perfil.
Slash ID.
Y recuerde que si volvemos a nuestra base de datos tenemos ID 1, 2, 3, 6, así que hagamos ID 1. Usando nuestro cartero tomaremos el
perfil. Veremos si tenemos uno de estos aquí.
Ahí tienes.
Hay una solicitud de obtención, y haremos el perfil 1, enviar.
Y si volvemos a la consola, está bien, estamos recibiendo a todos nuestros usuarios. Pero recuerde que con la ID de perfil queremos
asegurarnos de que es la ID y no todos los usuarios a los que estamos agarrando.
Así que simplemente podemos decir punto dónde y dentro de la cláusula WHERE si volvemos a KNEX y quiero demostrarles aquí que esto
es lo que hace un desarrollador.
No conocen todas las especificaciones de una biblioteca o un paquete.
Simplemente te vuelves muy bueno leyendo la documentación y viendo por qué la necesitas, como aquí,
y pasamos un objeto de lo que queremos verificar. Entonces, nombre Apellido de prueba Usuario.
En nuestro caso, queremos un objeto donde ID es la ID que recibimos en los parámetros. Si guardamos y ejecutamos esto nuevamente a través de postgres,
regrese a nuestro ejemplo y mire eso.
Tenemos a Ann. Y queremos agarrar la matriz del usuario, para que podamos hacer, ¡vaya! Y podemos hacer cero.
Asombroso.
Solo para mantenerlo corto
nuevamente, con ES6 podemos hacer esto porque la identificación, la propiedad y el valor son los mismos.
Voy a guardar, y ahora, en lugar de iniciar sesión en la consola, haremos una respuesta dot Json user, ese será el usuario
que obtengamos.
Y ya no necesitamos encontrar eso, ¿verdad?
Vamos a limpiar el código ahora.
Y si esto no se encuentra bien, en ese caso obtendremos una matriz vacía.
Pero primero veamos qué obtenemos con nuestra respuesta y luego tocaremos el caso de error. Guardaremos volver al
cartero, enviaremos, y recibimos un error.
Encontrado no está definido y deberíamos comentarlo.
Lo intentaremos nuevamente, haga clic en enviar.
Muy bien, tenemos a Ann.
Esto es genial.
Y si
hacemos 2 obtenemos a Anne con una e. Si hacemos seis tenemos a Amy y si hago tres consigo a John. ¿Qué pasa si hago un número que
no existe?
Obtengo 200 OK sin respuesta.
Porque bueno, no tenemos ese usuario. Pero solo consolamos el registro y veamos si recuperamos un usuario de esto.
Si guardo y envío, obtengo una matriz vacía.
Entonces todavía está devolviendo algo, solo me dice que no hay usuario.
Si hago un caché de puntos aquí, déjenme arreglar la alineación aquí.
Y hago el error con Json o respondo ese estado 400 y simplemente no lo encontraremos si guardo esto y vuelvo al cartero, haga clic
en enviar nuevamente con la identificación incorrecta.
Todavía obtengo 200 OK, no el error que detectamos porque en JavaScript si abro el Chrome nuevamente. Truco de javascript.
Si hago una matriz booleana, una matriz vacía.
Es técnicamente cierto.
Entonces, en la forma en que queremos verificar la matriz vacía, simplemente decimos que si la longitud del punto del usuario
existe en ese caso, será mayor que 1 o igual a 1 responderá con el usuario.
De lo contrario, responderemos con
nuestro estado no encontrado y tal vez también
podamos decir aquí error al obtener el usuario. Si ahorramos ahora y volvemos a, eliminemos la consola porque ya no la necesitamos.
Vuelve al cartero.
Haz clic en enviar. Extraviado.
Eso es genial.
Recibimos una solicitud incorrecta de 400 pero si conseguimos a alguien que queremos, ahora está funcionando.
Muy genial. Ahora podemos eliminar este código feo.
Tenemos una sintaxis mucho mejor aquí ahora.
Y también tenemos el registro hecho.
Dejaremos el letrero hasta el final.
Pero trabajemos en el punto final de la imagen en el siguiente.
Ya veré en eso. Adiós.